リン・ウッド 0:00
ありがとうございます、あの美しい歌を歌ってくれた喜びに感謝したいです。 アメリカを愛しているからこそ、ここにいるみんなに感謝したい。 ドナルド・トランプを愛しているからこそ、ここにいるのでしょう。

私たち国民が票を盗ませないためにここにいるんだよ 彼らに自由を盗ませない。 すべての嘘が暴かれます。 そして2021年1月20日には、ドナルド・J・トランプ氏がアメリカ合衆国の大統領として宣誓します。

祈りのために頭を下げてほしい。 全能の神よ 天の父よ 救い主イエス・キリストよ 汝の名をあがめたまえ

あなたの王国が来たとき、あなたの御心は天にあるように、地上でも行われます。 全能の神よ......あなたがこの国を作った 私たちは神の下の国です。 あなたが国を守らないならば、私たちは知っています。

番人のお通夜は無駄になってしまう。 アメリカを守ってくれることを祈っています。 私たちの自由をお守りください。 国を救い、大統領を救う。 私たちの欠点を赦し、私たちの罪を赦してください。 聖霊様、この部屋を満たしてください スピーカーを満たしてください

あなたの名において祈ります。 聖霊の子のお父様のお名前でお祈りします。 アーメン 11回路で提訴した時に勇気を出して代表になってくれた人。

ジョージア州で起こされた訴訟でもアメリカの代表を務めています。 レイ・スミス

他の偉大なアメリカ人のカップルが長い間戦っています。 CJピアソン

アレクサンダー......名前が好きなんだな 私は出て行きます。 紹介するまでもなく去ることになった 男はどこだ？ ジョーンズを燃やしているのか？ どこで燃やしてるの？

もう一人の偉大なアメリカの紳士。 ありがとうございます。 他にも男がいる 彼の居場所を知っている でも彼はここにはいない 彼はホワイトハウスにはいない アメリカの大統領ではありません。 でも、私はこの男を知っています。 彼が今何をしているか知っています。 何年も何年も前から何をしていたか知っています。 アメリカのために戦ってきた そして、彼はここ数年、人々のために戦ってきました。 彼は何年も迫害してきた人たちと同じように戦ってきたし、偽りも何年も告発してきた。

彼らは私たちから国を奪おうとしています。 マイケル・フリン将軍に拍手を ジョージ・ワシントン将軍にこれを約束してください。

これを約束して、ファンのように戦うことを約束して、みんなが私と一緒になってくれると信じています。 そして、私たちは、私たちのように戦うことになるでしょう。

アメリカを再び偉大なものにするために メッセージを送る メッセージを送る ジョージア州アルファレッタのウィルズパークより

ジョージア州のゴールデンドームにある州議事堂へ。 ジョージア州の知事邸へ、メッセージを送る。 そして、メッセージは、これがアメリカの1776年のことです。 我々の自由を奪うつもりはない 自由のために戦うんだ 今日はウィリス公園から中国の北京にメッセージを送ります 国を乗っ取らせるつもりはない

これが間違った人たちのいるアメリカなんだよ そのメッセージを発信していきます。 ジョージ・ソロスにメッセージを送ろう 投票所に戻ることは許されません。 総督 聞こえるか？ クローゼットに隠れている間に？ ブラッド・ラッフェンスペルガーの声が聞こえる。 ジェフリー・ダンカン副知事も聞いたか？ ガブリエル・スターリング 中国に票を売るつもりはないだろう。 中国製の機械。 アメリカ製の機械。 とか言ってみたりして。

と思います

ある偉人が黒人のアメリカ人に行動を呼びかけたことがあります。 暴力のために来たんじゃない しかし、マーティン・ルーサー・キング・ジュニアは、非暴力の市民的不服従、市民的不服従を信じていた。 知事の屋敷に行ってくれ 円にしてほしい。 角を全部持っていて欲しい でも目の見えないキムが出てきてジョージア州議会の特別会期を命令するんだよね。 彼が作った混乱を解決するために 立法府の議員を集めてくれ

辞任してもいい

私の知る限りでは、彼を監禁してください。 他にもいくつか必要なものがあります。

今はみんな嘘をつくマスコミストップを読んでいます。 ニューズマックスと一緒にいてくれ 彼らは真実を話してくれます。 彼らは真実を話してくれます。 これは善と悪の戦いです。 これは真実の戦いです。 そして最後に 今の人を紹介します。 本当のことを教えてくれます。 彼らは知りたがっている 証拠はどこにある？ 証拠を見せてください。 証拠を見せるんだ 証拠が山積みだ 証拠は山ほどある 今回の選挙はアメリカの詐欺だった ドナルド・トランプ氏は、この国の歴史上類を見ない大規模な地滑り勝利を収めました。 彼はホワイトハウスに留まるだろう 我々国民がこの国を運営しているからだ この国は君たちのものだ そして、あなたとあなたは、あなたは、あなたは

挑戦しています。 私はケンプ知事に挑戦し、人々の前で聖書の上に手を置いて、中国から金を取ったのではないと言うようにしました。 だから彼はブライアン・レイブンズバーガー、彼らはこの聖書の上に手を置いて逆に誓うだろう、もしそうすれば偽証罪を犯すことになるから、彼らを監禁するもう一つの理由である。

その人が先頭に立っている。 彼女が1日23時間働いた時に一緒にいたことがあります。 彼女の責任とリーダーシップのもと、アメリカのために戦う若者たちを見てきました。 割れ目と言ってもいいが彼女はシドニー・パウエルだ

シドニー・パウエル 12:55
ありがとうございます。

皆さん、ありがとうございました。

皆さん、本当にありがとうございました。

然れば

私たちはあなたの祈りを感じています。 フリン将軍と私が経験してきた試練の間、皆さんや全国の何百万人もの人々の祈りを感じてきました。

世界中のアメリカ人と平和の自由を愛する人々は、真実に飢えている。 自由のためにも それこそが、彼らが皆から奪い取ろうとしてきたものなのです。 20年前から指数関数的に増えています。 信じられないことです 50年代の子供として育った私には信じられないことです この国では素晴らしい時代でした 安全に歩いて通学できて あらゆる種類の友人がいました

本物のアメリカ人の世界では、私たちは誰に似ているか、何に似ているか、何の色をしているか、他の何かで定義されているわけではありません。 我々は自由と自由と正義への愛によって定義されています。

この驚異的な国家が建国された地で それらはアメリカの価値観であり、神家族の国であるアメリカの価値観であり、今、私たちが戻らなければならない価値観なのです。

私たちは、共産主義や社会主義や、多くの人に自分の意志を押し付けるようになった闇の力に影響され続けることを許しません。

今こそこの国のすべての愛国者が立ち上がり、声を上げ、数えるべき時だ。

地方でも郡でも州でも連邦でも、公職に就いている人はみんなあなたのために働いています。 金払って合法的に選挙できるようにしろよ

この国では未だに大規模な有権者詐欺が行われています。 それはドミニオンの機械だけではありませんでした、私たちは証人の専門家に説明してもらいました、不正は国のどの投票システムでも実行されていたすべてのソフトウェアのDNAの中に存在しています。 だから、みんな操られている危険性がある。 トランプ氏からバイデン氏に一定の割合で票をひっくり返すアルゴリズムが全国で実行されていたことが最終的に判明すると思いますが、それが使われていない地域もあるかもしれませんが、多くはありません。 そして、我々は説明のつかないスパイクの異常な証拠を持っています 何十万もの票のスパイクがシステムに注入されているのを見ることができます 時にはバイデンが90％、10％の割合で トラフのために、現実を無視することを皆が知っています。

30万回コインをひっくり返しても頭には着地しない。 騙された人がたくさんいて、ローカルレースまで行ってしまいました。

議会の議席、上院の議席がたくさんある。 私はドミニオンのマシンではなく、確かにランオフがあるべきではないことに同意します。

選挙権が確保されるまでは一切投票しないということを、全グルジア人に周知徹底してもらおうと思います。

党派に関係なく、という意味です。 票が合法で安全なものでない限り自由な共和国には住めません。 だから有権者証が必要だし、紙の投票用紙に戻さないといけないのかもしれない。

署名入りで親指の指紋がついている手紙。

そして、確かに人の手で数える必要があっても、それらを数えることができるシステムを見つけることができるようにすべきです。

フリン将軍とトランプ大統領の両方に敬意を払ってこの４年間経験してきたことは、アメリカでは受け入れられません。

残念ながら、ドミニオンシステムとスマートマチック技術が最初に根付き、残忍な独裁者ウゴ・チャベスの選挙を確実にするために利用されたベネズエラでは、そうなることを期待しています。 それを作ったり流通させたりした三文機関がどんな役割を果たしていたのか、今でも気になるところです。

沼が本当に酷いのは知っていたが、最低でも2割は酷いと思っていた。 水抜きをしなければならないことがたくさんあります。

だからこそ、彼らはトランプ大統領を追い出すために懸命に戦い、そのためにあらゆる汚い、厄介な、邪悪な違法な手口を試してきたのです。

は純粋な悪です。 これをやった金の多くはすでに中国にまで遡っている。 私たちはインターネット、ホワイトハットハッカーを持っています。彼らはシステムのバックドアが開いているのを見て、人々やイラン、中国、香港、セルビアを見て、私はどのくらいの国が私たちの選挙システムに影響力を持っているのか知らない、と呼んでいると思います。

それらの全てが今すぐに停止しなければならない。

あなたとあなたの子供たちと孫たちとその子供たちには、アメリカが持っている最高の価値があります。

を提供します。

他の国と本当に違うのは、自由を愛していることと、法の支配を適用していることだけです。 おそらく20年間は公平に、あるいは平等に適用されていません。 今すぐにでもその変化を要求しなければなりません。

証拠が集まり次第、司法省に提出します。

それがどう処理されるのか、不安がないと言えばいいのですが。 しかし、残念ながら私は今でもそうしています。 選挙での不正行為があったので、起訴されて、本気で商売をしていることを証明するには、多くの起訴が必要になります。 小切手はDCのKストリートの企業から書かれています 2つの投票用紙がシュレッダーにかけられています。 偽造された後に州境を越えて配布された投票用紙で来るメキシコからの国境を越えて製造された投票用紙で一杯の飛行機である天秤。 今年は全国的に見ても経験していないような有権者の不正行為はありません。

ジョージアは絶対にいっぱいだった。 なぜかというと、有権者詐欺ですが、ノースカロライナ州やバージニア州、ペンシルバニア州など他の州もそうです。 トランプ氏のために、しっかりとした動きをした。 ああ、まだある

ジョージア州の議員や知事、国務長官に電話や手紙を 送りつける必要がある 誰もが耳を傾けられていないと感じています。 そして、それはただ単に間違っているだけです。 これはあなたの国家であり、あなたの国であり、彼らはあなたのために働いていることを覚えておく必要があります。

今日ここに来れたことに感謝しています。

それは私の名誉です。 リンが名誉なことだと感じているならば、私は知っています。選挙以来、昼夜を問わず働いてきた重要なチームの他のメンバーもそうですが、誰一人として給与をもらっていません。 でも、小切手を書く時間もなくて、何かを支払うために準備をしていませんでしたが、私たちは戦いに忙しくて。 でも、ありがとうございます。 私の6番を持っているのは知っています。 みんな本当に感謝しています。 改めて、あなたは私たちを鼓舞してくれます。 あなたとアメリカに神のご加護がありますように

リン・ウッド 27:12
神のご加護を 神のご加護を ここにいる全ての人に神の祝福がありますように。 ダニー・ハミルトンに感謝したい。 彼がドラムバスの運転手だ ありがとう ダニー 合衆国憲法を読め。 そして、ここで明らかになったことがあります。 全ての力、一部の力ではない。 全ての権力は国民のものです。

ここは私たちの国です。 できること、できないことを政府に伝える。 彼らは国民をコントロールしていません。 ここは私たちの国です。

エリコの城壁。

人はこの国で遊ぶ。 エリコの城壁を全能の神が取り壊そうとしている。 そして、私たちは

司法省のビル・バーに メッセージを送ってくれ 仕事をしろ

バー司法長官の下で仕事をしろ FBI長官に言ってくれ、仕事をしろと。 あなたは私たちのために働いて、この詐欺を調査して、中央情報局の長官に言って、国から出て行ってください。 アメリカでは二度とやらないだろうな ドナルド・トランプに感謝します。 全能の神が創造した。 彼はドナルド・トランプを生み出し、彼の人生の中で果たすべき課題を与えた。 そして、それは2020年にアメリカの大統領になることでした。 そして、彼は大統領になって、あと4年は見ていて、騎士のような状態になります。

人はそれを許さない

全能の神はこの国を救おうとされ、あなた方一人一人を使って、戦士ダビデ王の精神で満たしてくださいます。 俺たちはロックだ 共産主義者を殺すつもりだ リベラルはここに来て ジョーンズを燃やして 偉大なアメリカン・ドリームをここに ヴァーノン・ジョーンズに神のご加護を

バーノン・ジョーンズ 31:10
これはちょっとだけ助けてくれます。 ジュリアンの家に来いよ この国に来るぞ

ジョージア州

ジョージア州の下院は、ジョージア州の憲法に奉仕することが私の義務であり、あなたの質問に答えてもらうために私の義務です。

私はジョージア州での特別セッションを支持し、呼びかけています。

ハイは第三世界の国になりました。 アメリカと共和党のためだけにやっているわけではありません。 民主党のためにやってるんだよ......ジョージア州に住んでる人全員のためにね。

君は100人の議員に値する 68人の議員の顔を見ている 憲法記念日にすべきだ 国務長官ではなく、選挙のための州法に関連して、すべての規則や規則を設定する権限を求めること。

その見落としがあってはならない。 だからこそ特別セッションが必要なんだ ローテンブルクとの再会のためにね この契約では、ステイシー・エイブラムスはそのグループの中にいますが、オファーはありませんでした

民主党の有権者と共和党の有権者とリバタリアンが立っていました。 全員が舞台に立つべきです。 あなたは私の国を見たくありません。あなたは私の国を見たいとは思いません。 家に泊まることについて話しています。 Come on down the king 落ちぶれた人たちのことを考えてみてください。 ジャスティンを殺した人もいたのよ 鍵はあなたのために立っていたのよ 今日はあなたの国です。 政治家はあなたを雇うでしょう あなたが出てきて ジョージア州の戦いの歴史を教えてあげます ジョー・ワシントンへ戻る 我々はこの国のために戦うつもりだ アメリカがこれまでの戦争で一線を画してきたように ジョージアは戦場となっている。 ジョージア

頑張れよ

リン・ウッド 35:53
バーン-ジョーンズ 今はラヴォルニアの仕事 バーノン-ジョーンズのすべての多かれ少なかれ 私たちは異なっているが、私はより多くのバーノン-ジョーンズに同意していません。 ケリーはどこにいる？ デイビッド・パーデューはどこだ ここに立っているはずだ

売ってるものを全部見てこいよ ブライアン・キム、特別会議を開いてくれ 二度騙されてはいけません。 こちらジョージア魏東 1月5日に投票に行くつもりはありません、また中国製の機械が出てきました。 もうジョージア人を騙すことはないだろう。 ケリー・ラウファーがあなたの票を欲しがっているなら デイビッド・パーデューがあなたの投票を求めています。 彼らはそれを獲得しなければならない。 公に要求しないといけないらしい。 ロキータは何度も一貫して、ブライアン・キムはジョージア州議会の特別セッションを呼び出します。 そして、ケリー・ラウファーとデビッド・パーデューがやらなければ 彼らはあなたの票を得ていない 渡さないの？ なぜまた不正な選挙に投票するんだ？ 直さないとまたやることになるぞ 中国ではすでに80万票の不在者投票が行われていて、ここに座ってコンピューターでスタンプを押して署名しているそうです。 彼らはダグ・コリンズからこの選挙を売った、ダグは立ち上がって戦う必要があります。 ドナルド・J・トランプ氏に投票するためには、ジョージア州の議会の特別セッションで選ばれた選挙人が必要です。

1月5日の選挙、全体のダウン投票。 それは公平だ もう誰にも騙されないところが正直なところですね。 だからメッセージを送る必要があります。 彼らが国民を気にしているならば、我々国民を支持してくれるだろう。 彼らは力を持っていないことを忘れないでください。 彼らの名前の前に議員の名前があるだけで、それはあなたが彼らに与えたからです。 失礼ですが、ブライアン・ケンプは民主党に投票した人に 共和党に投票した人に渡しました 私は時々2つの悪よりも少ない方に投票しようとしました。 私がブライアン・ケンプに投票した時もそうだった 彼は二度と私の票を得られないだろう。 下に戻ってショットガンを手に入れてウズラとハトを撃ちに行き、ジョージア州の州民を動かすようにしてください。 出て行け 屋敷から出て行け お前にはここにいる資格はない 地下室から出て行け グランドラピッズバーガーも一緒にどうぞ ジェフリー・ダンカンを連れて撮影に行って ジョージアを放っておけばいい 民主党と共和党の先を見る時が来たのかもしれない。 そろそろ国民の党があってもいいのかもしれませんね。 アメリカの愛国者をあちこちで見かけるから、アメリカの愛国者の党になる時が来たのかもしれない。 そしてアメリカの愛国者はアメリカを愛しています。 中国人に乗っ取られないようにしないと。 中国の金を取れば 中国に行ってください。私たちが支配権を買うとき、中国のお金であなたのポケットに奉仕しないでください、あなたの面倒なCOVID装置を買うとき、ここでウイルスを送る人々から。 敵から本を買わない。 それをブライアン・キムに言ってやれよ、彼がやったことだからな。 シドニー・パウエルと私はあなたの質問に答えたいと思います。 2020年には

アメリカだ

私は党派的ではないと言ったはずだ 知事選 今日ここにいる人たちの中から 優秀で堅実で勤勉なアメリカの愛国者はどうだろうか？ 自分の国を取り戻せ

私がドナルド・トランプを支持しているのは、先日話した人から電話がかかってきた人が大好きだからです。 彼に言われたことを一つだけ知っておいてほしい。

彼はこの選挙に勝ったことを知っている。 選挙で正々堂々と負けたら 譲歩すると言っていました しかし、レオンは言った、私は失っていないと。 欲しいんだ そして、アメリカ大統領の信念を持って、絶対に譲らないと言ってくれました。 大統領を想像しないのか？今回の選挙で勝った君はホワイトハウスに残るに一票 こうやって表に出てくると、たまに「金儲けのためにやってるんだろ」と言われることがあります。 金はいらない 神は私に十分に与えてくれているし、もう十分だ。 でも、私の財団を応援してください、ハッシュタグで反撃してくださいと言います。 憲法と私たちの権利を守り、守り、守るために５ヶ月前に結成しました。 投票しなくてもいいよ お金をくれなくてもハッシュタグファイトに行けばいいんだよ。 バックウォール、ドッジボールを撃退して、俺たちがやろうとしていることを見て、俺たちを助けてくれ。 では、よろしければ個人的な話をしたいと思います。 16歳の時に

まず話をしてください。 ハモンドさんのバスは今日で1000人を超えました 彼らに拍手を送りましょう。

16歳の時のことです。 母は死んでモーガンに行った父は刑務所に行った ポケットには銃は入っていなかった。

神が与えてくれた才能と、それを実現するための闘志を持っていましたが、世界のどの国であっても、私はそれを実現することはできませんでした。 だからアメリカが好きなんだよ だからこそ、アメリカのために戦いたい。 だからアメリカのために戦わなきゃいけないんだよ。 これが私たちの国

1776年のことだ

これは私たちのこれは無料の7のためのものです 突然ジョージアの戦場のジョージア州からのメッセージを送信します。 この人たちのいるこの場所で、また国を取り戻すんだ。 1776年の神のご加護を そしてアメリカにご加護を

スピーカー1 45:10
アメリカに神の祝福を この場所で、そして左翼が理解していないのは、この国を愛しているからこそ、この国のために戦うのだということを理解していないからです。 彼らは間違った考えをしていたジョー・バイデンを大統領にさせるつもりはなかったと

私のアメリカにはない

彼らは、私たちがそうだと思っているという勘違いをしていました ミットロムニーの党、ジョンマケインの党です。 彼らは戦い方を知らなかった 彼らは気付いていません 今や私たちはドナルド・J・トランプの党であり 私たちは党の戦士です 我々は勇敢な人々の党だフィールドにすべてを賭ける

この国のために戦うのは

なければ

さて

アメリカは偉大な国だ 世界では、しかし、インは偶然にも偉大ではありません。 それはあなたのような両方のアメリカ人の継続的な活動によって偉大なアメリカを参照してください。 素晴らしいとはいえ、素晴らしいものになるためには仕事が必要です。 自由は存在しないだけ。 保存されています。 自由は創造されなかっただけだ それは、自分たちが信じたもののために外に出て戦う勇気を持った愛国者たちによって、行動に移されました。 それが今の私たちがここにいるのは、アメリカが偉大だからです。

あなたもそうなるでしょう。

リン・ウッド 47:08
手伝ってくれれば グランドラピッズ・ベルゲンの ブライアン・キャンプは好きじゃないな ご質問にお答えします。 で、何を頼めばいいんだ？ 頻繁にやらないといけませんね。 ファッション男子。 バスまで来てくれれば ここに列を作って ここまで来てくれれば... ...シドニー・パウエルに 質問をすることができる 私が座っていたら、彼女の方が頭がいいんです。 その答えがあなたに真実を教えてくれます。 誰か質問があれば、この辺りを案内してくれれば、最前列で何人か集めますよ。 その前に 今日は舞台に出ていない人がたくさんいます。 彼らの名前は出ていません。 私は何人かの人を呼び出すことができました 私のスタッフ キンバリー・ベネット ボブは、この国を愛する人々のホストがあるように禁止されています ブライアン・キャッスルベリースタッフのメンバー。 ジェイク、たくさんの人に助けてもらったわ。 何万通ものメールが送られてきて、どうやって騙されたのかを教えてもらった。 この国を愛する人たちを助けるために、と申し出た。 一人一人に感謝したい たとえ名前が出ていなくても 彼らが誰であるか知っている 神のご加護がありますように 質問を明確に、短く、簡潔に伝えようとしているのであれば、ここにあります。 勘弁してくれよ

こちらはピープルステージ。 自分が何者なのか教えてもらって質問してみてはいかがでしょうか。 そしてウォルシュ

人1 48:58
and my question is, first first first first first first, Sydney, you're my hero. 彼女にチャンスがあったのか？ えーと、何と言えばいいのでしょうか？ 友人や大切な人に贈る場合の回答を教えてください。

私たちが狂っていると思っている人

私は信仰を守っています。 私は、私が選んだニュースを摂取します。 正義が勝つべきだと思います しかし、私たちは、多くの人たちが

がっかりした。 それで何人かは諦めてしまったようです。 しかし、彼らに何と言えばいいのでしょうか？ それ以外はまだ信じていますか？

リン・ウッド 49:48
まあ、それには私が答えます。 でも、私が伝えたことはすぐに伝えます。 この地球上を歩いた唯一の完璧な男だと言ってくれ こいつもキチガイって言われてたけどキチガイじゃなかったんだな 彼はイエス・キリストだった 彼らはイエスについて同じことを言っていたと伝えてください。

シドニー・パウエル 50:09
これらは非常に困難な時期であり、私たちの一部は良い友人を失っています。 そして、真実を主張しているという事実をめぐって、家族は別の道を歩んできました。 非常に難しいだけです。 マスコミ、主流派は事実上の洗脳をしている。

アプローチするには、冷静に事実に基づいた会話をするのが一番だと思います。 しかし同時に、メディアの嘘をつく力があまりにも圧倒的であることに気づかなければなりません。原資料を見に行こうとしない人や、事実にオープンにならない人にとっては、本当に目の前にある現実と向き合うことは非常に難しいのです。 そう、デジタル兵だ。 フリン将軍のデジタル兵士のおかげで真実が明らかになりました。 なので、ツイッターでフォローできる人はたくさんいます。 でも、私たちが失った個人的な人間関係という意味では... 彼らを愛し続けようとする以外にも... 真実を持って彼らに手を差し伸べ、その一貫性を維持することはできますか？ 知る由もありません。 簡単な答えはない

リン・ウッド 51:42
ありがとうございます。

また、「テレビを消して」と言うのもいいでしょう。 ジョー・バイデンは何と言った？"蓄音機を聴きに行け "と

自分の頭で考えろと誰にでも言う。 新聞で読んだものやテレビで見たものを鵜呑みにするな。 彼らは嘘つきだ

見上げてきてください

色彩革命は今アメリカで起きていることだからな 中国が動き出したのは食料を育てるために土地が必要だからだよ 彼らはアメリカを守るドナルド・トランプの4年以上を取ることはできません。 だから油断は禁物だ 自分の身を守れ 法の範囲内であれば何でもいい 自由のために戦うんだ 質問です。

人2 52:59
いいわよ

質問なんですが、ドミニオンがコンピューターで票を入れ替えているという話をよく聞きます。 でもジョージアの手による再集計の時はなぜコンピュータの集計と紙の有効再集計の間に大きな矛盾が見られなかったのか？ バイデンからトランプへ5万票を移動させた場合、なぜ再集計で5万票少ないバイデンの票を見ないのか？ ランダムに戻る

リン・ウッド 53:26
コンピューター？ ああ、でもね。

人2 53:28
でも、そうだけど、紙の投票用紙が完全に一致する必要がある。

リン・ウッド 53:33
あなたはその都市の紙の残高と封筒の手のカウントを取得する場合。 ドナルド・トランプは地滑りでジョージア州に勝利した。

シドニー・パウエル 53:46
ジョージア州は、投票用紙のフルハンド再集計をしていませんでした。 彼らが手の再集計をした1つの郡で、我々はあなたが話していることを正確に見つけました。 小さな境内でした。 総票数は覚えていませんが、37票でトランプからバイデンにひっくり返っています。 ポイント５、２、５２％でした。 そこにある票を考えてみてください。 だから彼らは1.52でバイデンの票を待っていた。 そして、彼らはトランプの票を待っていました、ポイント4、8で、票が機械に入ったときに、それらを変更するために。 我々は右と左の投票用紙を破壊してきました我々が見つけた投票用紙はシュレッダーにかけられています。 実際の残高を正確にカウントすることは、今のジョージア州では不可能だろう。 ええ、彼らは彼らがやった証拠を破棄してきました。 フルトン郡でソフト更新の偽物が出ていました。 サーバーを乗っ取って、サーバーを変えて、右往左往しながら証拠を隠滅してきた。 捕まったことを知っている 理由は？ まあ、いくつかの理由がありますが... 一つは証拠を隠滅していること、もう一つは...機械は実際には監査証跡を変えようとするように作られていることです。 でも、全ての投票用紙と封筒を実際に手で数えてみないと正確な票数がわからないんですよね。 仝

リン・ウッド 55:31
何人かの人がすぐに抜けてしまった この質問を自分にしてみてください。 ジョージア州の共和党に送金したり、全米共和党に送金したりしていたら

どこで

何者なんだ？

ロンナはどこだ？ マクダニエル？

デイビッド・シェイファーはどこだ？ 共和党はなぜドナルド・トランプのために戦わないのか？ ラフルールやシャファーも含めて、ドナルド・トランプのために戦わないなら、全員帰国させろ。 あなたにはできないケア。 理事長のチームは私が好きな人です。

人3 56:22
われわれ国民

答えを知りたい

の質問をしています。

どうなんでしょうか？

ブラッド・ラッフェンスペルガーが持っているすべてのベールに包まれた会社 ブラッド・ラッフェンスペルガーが持っているさまざまな法人化された会社とは？ その答えを知りたいのです。 法人化した会社を見ると、それは公の記録だと思います。

リン・ウッド 57:05
詐欺は知っています。 アビタという会社に聞いてみてください。 4億9500万ドルの税金を盗んだんだぞ 君のために取り戻したんだ 名誉毀損の法律では、誰かを誹謗中傷するような虚偽の発言をしたら、それは名誉毀損だと言われています。 訴えられてもおかしくない。 よく聞いてくれ ガバナーキャンプ よく聞いてくれ ブラッド・ラッフェンスペルガー 実際のところ、あなたが犯罪者であること。 ドミニオンから金を奪った COVID購入で中国から金を巻き上げたんだよな

そして、あなたは私を訴えないことを 確信しています なぜなら、真実は

判明する

あなたの必要性

ついて行く

お金のことです。 金の流れに従え これらの太った猫は座って、あなたのお金を使い、中国にそれを与え、家族のポケットにそれを貼り付けます。 それはアメリカじゃない この国は真実に戻るべきだな これが目的なんですよね。 あなたがここにいるのは、真実を愛しているからです。 そして、私も真実を愛しています。 そして、真実だけがあなたを自由にしてくれることを、私は霊的にも事実として知っています。

真実を見つけろ

ジョージア州の人々に真実を知らせてください。 新しい人たちにこの州を動かしてもらおう もう一つの質問

人4 58:41
ここの人たちは個人で早々に投票した どのように多くの人々は大丈夫なので、管区でまたは私はダンウッディ図書館でダンウッディの人に早く投票しました。

うーん

彼らは違法なことをした 昨日、議員の方と話したのですが、その話をした時に私をバックアップしてくれた方がいました。 そして、私が話したことを聞いて、彼は愕然としていた。

私は彼らに言った

押すと紙切れが出てきたので 娘は私と一緒にいました。 私たちは投票用紙の上部にあるQRコードを見て、どのスキャナで票をスキャンすればいいのかを教えてくれる投票員のところに追い詰められました。

そんなことがあったのか

私の境内を調整された人に？ 他にも何人くらいの人がやったのかな？ 彼らはあなたの投票用紙に触れましたか？ 多くの人が？ そうですね、みんなのためにスキャナーを分けていました。

駄目だ

そうか まあ、違法だったんだけどね。 彼らはあなたの投票用紙を見ることを全く許されていないのに、なぜ？ なぜバイデン用とトランプ用の2つに分けてスキャンしたのか？

知っていましたか？

ドミニオンのユーザーマニュアルには、投票用紙の一括削除方法が記載されています。 知ってたの？

知ってたの？

リン・ウッド 1:00:20
私が知らなかったxeverを直々に教えてあげよう。 バックヘッド図書館。 まさか自分の票がフルトン郡のベネズエラやカナダを通過してバルセロナやフランクフルトに行くことになるとは思わなかった。 そして、私はそれをキャストしました。 そして、中国共産党が75％所有するソフトを搭載した機械でこれを学んだばかりです。 中国の機械なら絶対にやらない。 シンプルなルールに戻ろう 彼らは近年の歴史の中で最も正当な選挙の一つであるイラク選挙を行った。 彼らは指紋で投票した それほど難しいことではありません。 何百万、何百万、何百万と無駄に中国製の機械を使い回していたことを考えてみてください。 隠すものがない者は何も隠さない。 ラド・ヴォルフェンズバーガーは何を隠しているのか？ 金は企業に従え 自分の投票の真相と、誰が中国に売ったのかを調べてみてください。

中学校です。 ジーナ・ハスペルはCIAの長官。 まあ、トランプ大統領は私にアドバイスを求めていません。 もし彼がそうなら、私はジーナハスペルのことを彼に伝えました。 昨日ジーナ・ハスペルを解雇し 先週クリストファー・レイを解雇しました 民主党に浸透しています 共和党に浸透している。 ドナルド・トランプは今、両党と戦っている。 共和党は彼を助けていない。 民主党は絶対に助けてくれない。 彼らはそうしたいのだ、あんなにひどくても彼を辞めさせたいのだ、公然と浮気をするのだ。 ドナルド・トランプを助けているのは、あなたや私のような人たちだけです。 私たち国民はドナルド・トランプを支援しています。 ドナルド・トランプが国民を愛していることを知っているからだ。 半年前に親しい友人と話をしたのですが、大統領が初めて出馬した時に、ブランド構築を考えているという話をしてくれました。 そして、彼は逃げるのではなく、外に出ることにした。 そして、全国に渡りました。 と話していました。 そして、彼が出馬を決めたのは、人々が代表を持っていないことを知っていたからです。 彼はあなたのために走ったのよ だから彼は共和党が政権に留まるのではなく、私たち国民が要求したから政権に留まるのです。 投票した時の実数を見てみると 電撃的な選挙人投票410票を超えた。 カリフォルニア州を含むほぼ全ての州

80プラス100万票。

選挙を盗まれないようにするために 国を盗られないようにしないと 自由を奪われる前に死ぬんだ また1776年かよ 独立宣言に署名した56人の男たちは、かなりの確率で 彼らは100年以上アメリカにいました。 失うものも多い 一族、プランテーションのプランテーション、彼らの財産、彼らが1776年までの最初の100年間に築き上げてきた好名を、56人の男性が独立宣言書に署名します。 その宣言のこの部分を覚えていますか？ お互いに誓い合います。 私たちの人生、財産、そして神聖な名誉。 そして、ほとんどの人が財産を失った。 多くの人が命を落とした。

しかし、彼らはそれをしました。

自分たちの子や孫、そして次の世代のために。 自由のためにやったんだから 今がその時だ この国を自由に保つために、あなたの神聖な名誉を。 ここは私たちの国です。 アメリカの自由を守れ 神のご加護を 州議事堂に行け メッセージを送る ここはアメリカだ 自由にしておこう 皆さんに神のご加護がありますように、そしてアメリカにも神のご加護がありますように。

人5 1:06:05
フロリダの弁護士じゃない時の弁護士、北上の弁護士。

私たちがここに来たのは、今年2016年のトランプ選挙運動を手伝ったからです。

せんきょ

カナダの苦境が訪れようとしていた

当日、直接お会いして

あなたは行くことができないと言われました。 あなたは行くことができないと言われました。

を直接見てみましょう。 強制的に仮特許を取得させられた。

書類作成を手伝って欲しいと言われたので、証拠と

彼女はそれをプリントアウトした 本番用のプリントアウトをもらったそうです。 この牛は

シドニー・パウエル 1:09:06
国を越えて、世界中ではない場合は、少なくとも15年間のソフトウェア技術でこれらのマシンの異なるビューから恩恵を受けています。

全国の多くの方が

ベネズエラのチャベスは、そのすべてを通過しています。 操作して、彼は特別なコントロールルームからの選挙の夜の操作を見た彼らは票を反転させることができる場所ドラッグアンドドロップとゴミ、彼らはゴミにしたかったものは何でも、彼はチャベス1彼の3つの選挙を行くことを確認してください。 そして、あの頃の選挙の夜、突然投票が止まったのを見た途端、全ての投票が止まってしまったと言っていました。 まさにその通りでした。 圧倒的にトランプに票が集まっていたので、カウントやゴリ押しをやめて偽のバランサー投票で埋め戻したり、時間をかけてトランプが持っているマスゴミの中には存在しない票を機械に注入したりしていたのでしょう。 そうそう、私たちアメリカ国民はドナルド・トランプ大統領のように、辞めないし

リン・ウッド 1:10:47
明日、州議会で会おう 狂ったままでいてくれ

もう我慢できないわ 何人が私の意地悪な顔を見たことがあるの？ 私の名前はアリ・アレクサンダー 2020年に盗むネタを作ったのは トランプが裏切られることを知っていたからです グレンのような人を待つために 街頭に人を集める必要があったからです

スピーカー2 1:11:32
とシドニー。 カルバリーはここにありますが、私たちはキャピタルの足軽です。 それで 明日の午前9時のクルーが キャピタルに来る 資本市場の期間中、2つの州の上院委員会が開催されています。 委員会は3000人のうちアトランタに来なかった人は感謝祭の前の土曜日に来てくれて感謝してるわ 私たちは世界を変えようとしています。 私たちの議会、上院議員、州議会議員、州議会議員にお願いしているのは、今までにないことです。 我々共和党は大統領職を失う必要はありません。 州議会を支配しています。 我々は上院を支配している 私たちは大統領職を支配しています。 アリゾナとジョージアを電気的に制御しています。 通りの人の通りに滞在しないでください。

ありがとうございます。

もう一つお知らせがあります。 パトリシア・カーターという方は、私に会いに来てください。 運転免許証を持っています。 パトリシア・カーター 投票には使いたくない。 明日は9時から10時の間に キャピトルで落ち着いている あなたはその情報を見つけるでしょう stop the steel.us. 議会の外には何百人もの人がいるだろうチュー州の上院委員会が開催された時に我々の票について話すためにね

https://otter.ai により転写されています。
